Saya tidak akan memulai
hubungan berdasarkan kebohongan.
Gautama, silakan.  Silakan
coba dan pahami posisi saya.
Tolong, Gautama.
Saya sangat stres.
Mengapa Anda membuat diri Anda stres?
Saya memberitahu Anda!
Kamu terlihat sangat cantik.
Anda terlihat luar biasa.
Pancarannya sempurna.
Jangan berpikir terlalu banyak atau
Anda akan kehilangan semua cahayanya.
Gautam, sepertinya Anda tidak
mengerti apa yang saya katakan.
Saya mengerti segalanya.
Kamu terlihat sangat cantik!
Cobalah untuk memahami apa yang saya katakan.
Gautam, jika Anda mengerti
maksud saya, apa yang Anda katakan?
Katakan bahwa Anda akan
memberitahu orang tua Anda...
Orang tua saya menganggap Anda
cantik dan mereka terkesan oleh Anda.
Dan sejujurnya...
Bibi Neelam ada di sini.
Bibi, yakinkan Ahana.
Ada apa, Ahana?  Sonya memberitahuku
bahwa Anda sedang stres.
Anda bahkan memarahinya.
Apa masalahnya?
Sebenarnya...
Saya pikir saya harus memberi
tahu Anda tentang hal itu.
Bibi, tolong yakinkan dia.
Maksudku, menurut Ahana, wajahnya
belum dilakukan dengan benar.
Anda tahu gadis-gadis ini.  Dalam
hal riasan, mereka tidak pernah puas.
Benar-benar?  Dan Anda
mengatakan ini di depan dua wanita!
Tuhan!  Maaf.
Biarkan aku mengambil kata-kataku kembali.
Aku sangat menyesal!
Sialan!
Ahana, kamu terlihat sangat baik.
Dengan serius.
Kenapa kau khawatir?
Percayalah sekarang, setidaknya.
Ngomong-ngomong... aku pergi sekarang.
Anda lihat, saya harus kembali
dalam beberapa waktu.  Benar?
Jadi, aku akan menemuimu.
Sampai jumpa.
Oke, bibi.  Saya akan pergi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Dokter, ada apa dengannya?
Apakah semuanya baik-baik saja?  Apakah dia
memerlukan tes EKG atau semuanya normal?
Maksudku, ini baru
pertama kali terjadi.
Itu terjadi sebelumnya, tetapi
kondisinya tidak terlalu buruk.
Apa yang harus kita lakukan?
Tenang, Resi.  Itu hanya
serangan keasaman kecil.
Dan saya kira itu karena stres.
Hal-hal seperti itu terjadi
ketika seseorang stres.
Ini menyebabkan keasaman.
Dan itu bisa menyebabkan refluks asam.
Itu membuat Anda merasa
cemas dan Anda mulai berkeringat.
Dan Anda menjadi sangat tegang.
Singkatnya, jika ada sesuatu
yang sangat mengganggu Anda
atau jika Anda sangat
khawatir tentang sesuatu,
hal seperti itu bisa terjadi.
Dia bahkan minum teh
dengan perut kosong.
Bagaimanapun...
Saya akan meresepkan tablet antasida.
Minumlah selama beberapa
hari dengan perut kosong.
Segalanya akan baik-baik saja.
Apa yang telah terjadi?
- Apa maksudmu?
Benar-benar?  Anda bertanya
kepada saya apa yang terjadi!
Menggangguku sudah menjadi kebiasaanmu.
Jangan lihat dia.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Ini terlalu banyak!
Anda memiliki keasaman.
Anda membawa saya ke sini untuk itu!
Aku!
Aku tidak membawamu ke sini.
Anda memaksa saya untuk datang ke sini.
Itu karena aku
mengkhawatirkanmu.
Saya membawa Anda ke sini untuk
perawatan karena saya pikir Anda kesakitan.
Ada masalah.
Tapi tidak!  Anda harus berterima
kasih, tetapi Anda memarahi saya.
Saya tidak memarahi Anda.
Anda memarahi saya.
Bahkan sekarang...
- Apakah Anda memainkan permainan menyalahkan?
Anda menyalahkan saya lagi!
Tidak bisakah saya mengatakan apa-apa?
Jangan katakan apapun.
Tolong lanjutkan.
Saya menemukan kasus seperti itu.
Mereka berdebat seperti
pasangan suami istri pada umumnya.
Melanjutkan.
"Aku tidak bisa lagi hidup tanpamu."
"Nafasku telah..."
Di Sini.
Oke.
- Ini adalah beberapa obat.
Bersamaan dengan tablet antasida,
Saya telah meresepkan
tablet multivitamin.
Jika Anda mengambilnya,
Anda akan segera sembuh.
Dan ya... Kalau bisa, jangan
minum teh saat perut kosong.
"Aku tidak bisa menjauh darimu.
Aku tidak bisa menerimanya."
'Berpura-pura tidak peduli padaku.'
"Tapi aku mengerti bahwa
kamu peduli padaku."
'Itulah mengapa kamu tidak
peduli dengan siapa pun di keluarga'
'dan membawaku ke sini.'
'Rasanya senang mengetahui
bahwa Anda peduli.  Benar.'
"Kekasihku yang kejam,
tinggallah lebih lama lagi."
Laksmi!
Kemana perginya Lakshmi?
Pertunangan akan segera dimulai
dan aku harus memberitahunya
bahwa Gautam belum
berbicara dengan orang tuanya.
Bagaimana saya bisa bertunangan dengannya
sampai dia berbicara dengan orang tuanya?
Seandainya Lakshmi ada di sini,
dia pasti sudah memberikan solusi.
Kami akan mendiskusikan berbagai hal
dan merencanakan tindakan selanjutnya.
Saya tidak mengerti apa yang harus dilakukan!
Kemana perginya Lakshmi?
Apa yang saya lakukan?
Ahana.
Siapa yang kamu cari di sini?
Bibi, saya mencari Lakshmi.
Ahana, kamu
bertunangan hari ini.
Ini adalah hari yang baik untukmu.  Mengapa
Anda mencari orang yang begitu negatif?
Jangan menyebut wanita itu.
Lihat saya.  Beri tahu saya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja, bibi.
Apakah Anda senang dengan aliansi ini?
Bibi, mengapa kamu menanyakan semua ini?
Karena aku mengenalmu.
Dan saya melihat bagaimana Anda berbicara dengan Gautam.
Ahana, kamu tidak seperti gadis-gadis itu
yang marah atas
hal-hal seperti wajah.
Karena Anda tidak seperti
itu, masalahnya harus serius.
Bibi, sebenarnya, ada sesuatu.
Dan itu serius.
Bagaimana saya memberitahu Anda tentang hal itu?
Ayo!  Dengan siapa Anda akan
membaginya jika bukan saya?
Beri tahu saya.  Apa itu?
Bibi, sebenarnya, aku menyuruh Gautam
melakukan sesuatu sebelum pertunangan.
Dia belum melakukannya.
Apa yang Anda suruh Gautam
lakukan yang belum dia lakukan?
Katakan padaku, sayang.
Bibi, sebenarnya, aku
memberitahunya sebelum pertunangan...
Apa yang Anda suruh dia lakukan?
Saya mengatakan bahwa
sebelum pertunangan, dia harus...
Dia harus merancang
pakaian pertunangannya.
Untuk mencocokkan pakaianku.
Sehingga kami terlihat baik bersama.
Gambarnya juga akan bagus.
Soalnya, teman-teman saya dan
tunangan mereka melakukan hal yang sama.
Mereka terlihat bagus.
Mereka memposting foto mereka.
Gautam memilih warna lain.
Itu sebabnya saya kesal dengannya.
Ahana!  Anak-anak hari ini
khawatir tentang
pakaian pertunangan!
Dulu, kita bahkan tidak bisa
memilih pasangan hidup kita.
Itu menyangkut lift kami, tapi tetap saja...
Dan Anda memperebutkan pakaian yang serasi.
Ayo.  Ubah suasana
hatimu dan ikut aku.
Lupakan semua ini.
Bibi, aku akan datang
suatu saat nanti, oke?
Tapi tolong beri tahu saya jika
Anda tahu di mana Lakshmi berada.
Apa yang salah denganmu?
Ahana, kamu
bertunangan hari ini!
Sudah kubilang jangan
menyebut wanita itu!
Seperti itu, dia di sini
hanya untuk beberapa waktu.
Setelah itu, dia akan
pergi dari hidup kita.
Terima kasih Tuhan untuk itu.
Terlepas dari kenyataan bahwa dia menyeret
nama keluarga kami
melalui lumpur, Anda...
Aku tidak tahu mantra apa yang
dilemparkan gadis itu padamu.
Kamu gadis yang baik!
Kenapa kamu memikirkan dia?
'Bibi, aku berharap aku bisa
memberi tahu kalian semua'
'bahwa tidak ada yang bisa melakukan
apa yang telah dilakukan Lakshmi.'
"Dia tidak mempermainkan
reputasi keluarga kita."
"Bahkan, dia menyelamatkan kehormatan kita."
Lihat.  Segera setelah Anda
menyebutkannya, wajah Anda menjadi pucat.
Dia seperti itu.  Menyebutnya saja
membuat suasana menjadi suram.
Saya hanya berharap dia
meninggalkan rumah paling awal.
Jangan pikirkan dia.  Pikirkan
tentang diri Anda dan keluarga Anda.
Ahana, ini harimu!  Senyum.
Ayo.  Bersiaplah dan
segera datang, oke?
Ya Tuhan!  Ahana!  Kamu di sini!
Saya telah mencari Anda.
Anda menggunakan ponsel Anda lagi!
Lepaskan itu.
Halo...
Lepaskan telepon.  Ayo pergi.
Anda harus memilih perhiasan.
Ibu, sebentar.  Biarkan aku berbicara.
- Tidak ada panggilan hari ini, Ahana.
Tidak ada yang lebih penting daripada
pertunangan Anda.  Oke?  Dipahami?
Sekarang, ayo pergi.  Ayo!
"Dia telah membawa
prosesi pernikahan."
"Dia telah datang untuk mengangkat
kerudungku dan menjadikanku milikku."
"Dia bahkan telah membawa
bulan dan bintang-bintang."
"Dia datang untuk membuatku gila."
"Ya Tuhan, kekasihku telah pulang."
"Ya Tuhan, kekasihku
telah pulang..."
Hentikan!  Berhenti!  Jeda itu.
Jeda permainan...
- Jangan bicara omong kosong.
Obatmu...
- Dia meminta kita menghentikan permainan!
Saya tidak mau minum obat saya.
Aku ingin berlatih menari.
Nenek, minum obatmu dulu.
Jangan bicara omong
kosong dan jangan ganggu aku.
Orang Mukesh ini bodoh.
Dia terus menghentikan musik.
Mukesh!
Anda adalah DJ!
Anda sedang bermain musik!
Benar?  Bagus sekali.  Mainkan.
- Oke.
Bagus.  Menari, semuanya.
"Dia telah membawa
prosesi pernikahan."
"Dia telah datang untuk mengangkat
kerudungku dan menjadikanku milikku."
"Dia bahkan telah membawa
bulan dan bintang-bintang."
"Dia datang untuk membuatku gila."
"Cintaku telah pulang, Tuanku."
"Ya Tuhan, kekasihku telah pulang."
"Ya Tuhan, kekasihku
telah pulang..."
Cukup!  Cukup!
Hentikan, saudara.
Hentikan sebelum BP-nya menghantam atap.
- Oke.
Aku akan berurusan denganmu nanti.
Dasar kamu!
Jangan memarahinya.  Memarahi saya, nenek.  Saya
mengatakan kepadanya untuk menghentikan musik.
Nenek, penampilanmu
akan menjadi yang terbaik.
Jika BP-nya tidak naik.
Lihat wanita itu.
Anda bahkan tidak ingin saya menari.
Ibu, aku tidak pernah mengatakan itu.
Nenek, kami tidak bisa melewatkan tarianmu.
Semua orang akan menunggu tarianmu.
Kamu menari dengan sangat baik!
Saat kamu menari, kamu
terlihat seperti Hema Malini!
Lagu itu menampilkan Madhuri Dixit,
dan saya terlihat seperti Hema Malini!
Nenek, kamu masuk
ke dalam karakter!
Itu juga di usianya.  Membayangkan!  Wow!
Ini luar biasa.
Anda harus mengungkit usia saya.
Bahkan pujianmu terasa
seperti penghinaan.
Apa yang salah dengan kalian?
Saya orang Punjabi.  Jika saya tidak menari,
bagaimana saya disebut orang Punjaban?
Minuman keras, daging, romansa, dan tarian...
Kami orang Punjab
dikenal karena hal-hal ini.
Sudah diputuskan!
Saya juga orang Punjabi!
Aku akan menari denganmu.
Pertama, saya akan melakukan yang pertama.
Lalu yang terakhir.
Jika Anda melakukan yang pertama, yang
terakhir akan terjadi dengan sendirinya.
Benar-benar?  Aku akan melakukannya denganmu.
- Oke.
Tapi kami tidak akan menari mengikuti lagu ini.
- Kemudian?
Lagu yang lain.  Tunggu.
Hei, DJ.  - Ya.
Apa kau mengerti?  Mainkan.
- Oke.
Mainkan lagu yang bagus.
- Ya, itu lagu yang bagus.
Musik.
"Ini adalah kesempatan besar
karena ada anak muda di pesta ini."
"Jantung ini berdetak kencang
karena ada kegembiraan di udara."
"Ini benar-benar pesta
dengan Kishore dan RD."
"Ayo, semuanya.
Bernyanyilah bersamaku."
"Pemuda ini gila. Wahai ratuku.
Tolong hentikan."
"Berbalik dan lihatlah.
Kemana kamu akan terburu-buru?"
"Kami masih muda dan gila..."
Anda menghentikan musik lagi!
- Bu...
Tidak tahu malu!
Anda merusak tarian kami.
Nenek!  Pil mana yang Anda minum?
Beri aku beberapa.
Dia memiliki banyak
stamina, mengingat usianya.
Umurku lagi!
Kamu sama seperti ibumu.
Mama!  - Bukan ibuku!
Tidak, bukan ibuku!  Ibu ibuku!
Kau tahu aku mencintaimu, sayang.
Duduk.
Kecantikan.  - Mukesh!
Dapatkan segelas air dingin.
- Oke, Bu.
Oh!
Omong-omong, di mana Rishi?
Dia kehilangan semua kesenangan.
Apa masalahnya?  Dimana dia?
Dia juga harus menari!
Dia adalah saudaraku.
Biarkan saja, Ayush.
Soalnya, karena Rishi tidak ada di
sini, Lakshmi juga tidak ada di sini.
Kami menikmati diri kami sendiri
tanpa dia.  Kami bersenang-senang!
Jika Rishi datang, dia juga akan datang
dan dia tidak akan bisa bersenang-senang.
Karena itu, semua
fungsi akan rusak.
Karena Lakshmi akan ada disana.
Dia akan memulai drama baru.
Apakah kamu tidak melihat apa yang terjadi?
Dia berpura-pura menjadi jiwa yang malang.
Apa yang bisa saya katakan tentang Resi?
Dia jatuh cinta pada dramanya.
Apakah Anda tidak melihat
bagaimana dia merawatnya?
Dia membawanya ke dokter.
Jadi, mereka akan terlambat.
Tuhan tahu apa yang telah terjadi padanya.
Tapi kita tidak bisa mengatakan apa-apa kepadanya karena
dia adalah orang yang baik.  Dia membantu semua orang.
Jadi, berbahagialah dengan kenyataan
bahwa dia adalah pria yang baik.
Hari ini, dia melayani Lakshmi.
Di masa depan, dia akan melayani Anda
jika kamu menjadi istrinya.
Benar, Nelam?
- Ya ibu.  Kamu benar.
Karena itu, Lakshmi tidak
akan lama berada di sini.
Begitu dia pergi, semuanya
akan menjadi milikmu.
Syukurlah, Lakshmi akan
meninggalkan rumah ini.
Sejujurnya, setiap kali aku melihatnya,
Saya merasa sakit hati.  Sakit.
Bagi saya, Lakshmi adalah
orang terbaik, kakak ipar
terbaik, dan sahabatku.
Aku sangat salah!
Dia adalah kebalikan dari itu.
Dia pembohong dan penipu.
Dia juga tidak punya moral.
Suatu hari, Anda
menghentikan saya, Ayush.
Apa katamu?  Kau bilang aku
selalu mementingkan dirinya.
Sekarang, lupakan saja dia, oke?
Siapa dia?  Dia bukan apa-apa!
Tidak ada sama sekali!
Dan hari ini, Ahana bertunangan!
Jadi ayo...
Mari nikmati hari ini.  Mari kita bersenang-senang!
- Ya.
Dan hari ini, kami akan berpikir dan melakukan sesuatu hanya untuk Ahana.  Oke?
- Tepat.
Mari kita berhenti berbicara tentang Lakshmi
dan cari tahu kapan
keluarga Gautam akan tiba.
Dimana Mukesh?
- Dia ada di sini, nenek.
Pria malang itu ada di sini.
- Mengapa dia datang ke sini?
Aku harus berlatih
untuk penampilan soloku!
Aku harus bersiap-siap setelah itu.
Ambil kotak ini.  - Ya.
Bawa ke kamarku.  - Tentu.
Kotak...
- Ini bukan kotak, ibu.
Itu adalah pembicara.
- Apapun itu.
"Apa yang kamu katakan itu gila."
"Aku tidak akan memahaminya."
"Tetap saja, aku takut"
"Aku akan mengatakan ya padamu."
Apa yang kamu lihat?
Ini...
- Jadi apa?
Hubungan nyata telah
rusak karena Anda.
Ini hanya telepon.
Itu bisa diperbaiki.
Tapi bagaimana Anda akan
memperbaiki hubungan itu
yang kita bagikan?
Resi!
Resi.  - Apakah ini jalannya?
Anda tidak memahami
hal-hal dengan cara lain.
Mengapa kau melakukan ini?
Aku tahu kau peduli padaku.
Anda khawatir tentang saya.
Apakah kamu tidak tahu mengapa?
Karena kau menganggapku milikmu sendiri.
Saya penting bagi Anda.
Dan kamu juga berarti bagiku.
Aneh.  Sungguh aneh, Lakshmi.
Kamu hamil.
Tetap saja, Anda berbicara seperti ini.
Setelah apa yang terjadi,
tidak ada bedanya bagi saya.
Saya tidak peduli.
Anda tidak penting bagi saya.
Anda tidak peduli dengan saya!
Aku tidak penting bagimu!
Salam, Neelam.
- Salam.  Apa kabarmu?
Katakan di mana Anda berada.
Semuanya sudah siap di sini.
Kami hanya menunggumu.
Jika Anda terlalu lama,
pasangan mungkin akan kesal.
Kami lebih terburu-buru daripada mereka.
Kau tahu, sejak aku bertemu Ahana,
Saya ingin menjadikannya
menantu perempuan saya.
Lalu tunggu apa lagi?
Cepat datang.
Kami sedang menunggu pengantin pria.
Dia kembali dari luar.
Dia butuh waktu lama untuk bersiap-siap.
Anak jaman sekarang...
Sangat.
Begitu pula dengan Ahana.
Anak-anak zaman sekarang membutuhkan waktu yang
sangat lama untuk bersiap-siap.  Anda tahu mengapa.
Ya, tentu saja!  Untuk foto.
- Tepat.
Mereka tidak peduli tentang hal lain.
Foto harus keluar dengan baik.
Saya ingin tahu apakah mereka
akan fokus pada pertunangan atau foto!
Bahkan sebelum
pertunangan berakhir,
mereka akan mulai
mengunggah foto di media sosial.
Itulah yang terjadi di mana-mana.
Kadang-kadang, saya merasa orang
menikah hanya untuk mengambil foto.
Sejujurnya, Neelam,
bahkan kami sangat bersemangat
untuk berfoto selfie dengan Anda.
Kami telah menghadiri
pernikahan kerabat,
tapi ini adalah pernikahan
pertama di keluarga kami.
Ini panggilan untuk selfie, kan?
Tentu saja!
Sekarang, segera datang.
Kami akan mengambil banyak foto bersama.
Kami sedang menunggumu.  Selamat tinggal.
Neelam menelepon.
Kalian berdua bergaul dengan baik!
Sejujurnya, orang
tua harus rukun dulu.
Tidak apa-apa jika kedua
mempelai membutuhkan waktu.
Apakah kamu sudah selesai?
Pergi dan bawa Gautam.
Jika dia membutuhkan begitu banyak
waktu, waktu yang menguntungkan akan habis.
Pada tingkat ini, kita tidak akan mendapatkan Ahana.
Katakan hal-hal yang baik.
Apa yang kamu katakan?
Aku akan pergi dan menjemput Gautam... Oh!
Datang.
Ada apa, Gautama?
Kenapa kamu belum siap?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Mengapa kau begitu sedih?
Mama.  Ayah.
Aku perlu memberitahumu sesuatu.
Ya, beri tahu kami.  Apa itu?
Apa itu?  Kenapa kau
menakuti kami seperti ini?
Orang-orang menunggu
pertunangan berlangsung.
Beritahu kami.  Apa yang ingin Anda katakan?
Ayah, sebenarnya,
sebelum 'roka...'
Aku sangat menyesal.  Maaf.
Apa kamu baik baik saja?  - Ya.
Mengapa ini harus terjadi sekarang?
Jatuhnya nampan puja
adalah pertanda buruk.
'Kurasa, Ahana benar.'
'Rahasia ini mungkin menjadi
beban bagi adik ipar Ahana, Lakshmi.'
"Kuharap itu tidak terjadi."
Anda tidak.  - Lihat saya.
Lihat aku, Rishi.
Tatap mataku dan
katakan itu padaku.
Apakah kamu tidak peduli denganku?
Apa aku tidak penting bagimu?
TIDAK.
Saya tidak peduli dengan kamu.
Katakan itu sekali lagi.
Saya tidak.
Katakan lagi.